
## Здесь будет описано, с чем успел ознакомиться каждый участник команды
*Данные от каждого не будут стандартизированны, а будут полностью состоять из переданной информации*

### Астафиев
Root Me: Попробовал себя в категориях веба, криптографии, реверса, стеганографии и анализа трафика. Больше всего времени было уделено вебу, далее реверс и анализ трафика. 
В ближайшем будущем: решение htb, дальнейшее решение тасков root me и допрохождение wargames.
### Давыдов
изначально хотел пойти в стеганку, начал сразу же делать таски на рутми, но в один момент я решил перевыбрать свое направление и пойти в форензику, тк там и стега нужна и еще куча всего приколдесного.
короче говоря, на сегодняшний день я лишь прочитал мини-курс от ugractf по форензике и чуток потыкаться в wireshark.
но я планирую еще почитать-посмотреть курсы и порешать таски
### Копытин
1)изучил основы сетевых терминов и сетевых моделей  
2)изучил протоколы верхнего уровня  
3) просмотрел как выполняются задания по админке  
  
В планах:  
1)Просмотреть видео, которые кидал моби  
2) Покапаться в заданиях на root-me
### Мeрацалов
Выбрал для себя два направления: реверс и веб, решал таски с форка. Потыкал в Burp и WireShark. Смотрю курс по введению в реверс от SpbCtf
### Морев
потыкал root me веб, посмотрел на burp, больше времени уделял другому факультативу, но с этим потихоньку вожусь
(в любом случае инфа про сетки с факультатива сейчас мега полезная)
подключился к машинке на htb, посмотрел, но пока не решал
в планах после сеток криптография либо админка
а, ещё в wargames несколько уровней прошёл
### Рыбин
Заработал 325 очков на root.me. Опробовал Web-clent,Web-server,Cracking,Steganography и Network . Наиболее интересны Web и Steganography. 
Планирую улучшать навыки в Cryptoanalysis. 
### Сергеев
